這裡擋不住了,還是先撤退吧
還早...
我之後
還想跟妖精尾巴那些傢伙
一起享用美酒呢
再努力撐一下
巴格斯,後面
無
變廴汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這疋叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大小心八月、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta asto your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷
Rest in peace!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
不論多少次...
何度でも･･･
你振作一點,特洛伊
來人啊,有誰快來幫忙啊
特洛伊...他沒呼吸了
他沒呼吸了
老爸
別過去,羅梅歐
可是...
我去救他
馬卡歐,我這就來
別管我了,羅梅歐拜託你了
老爸
ン
生命的時間
潔莉亞,妳在哪裡
潔莉亞...
潔莉亞,快用妳的復原魔法
我求妳...救救格雷
他的頭已經被貫穿了
是時候給你致命一擊了
動手吧,瑪瑟格雷亞
你在想什麼,亞特拉斯弗雷姆
為什麼要站在那種人類那邊
我不是說了嗎
因為火焰的龍王
炎龍王伊格尼爾撫養的孩子
就算是人類,也算我們一族
我無法理解
但是,既然你要跟我作對
我是不會手軟的
正合我意啊
我說你,還想繼續戰下去嗎
真是死不認輸的傢伙
因為我只要吃了火
就能夠馬上恢復力量
就算如此
你身上的傷勢也無法恢復
不管你能恢復多少力量
一旦有了致命傷,就沒用了
受死吧
無論如何我都絕對不能輸
絕對不能
因為我已經答應過了
答應
狂暴伏特
怎麼了
看你一副氣勢凜然的樣子
攻擊卻軟弱無力
我還沒認真起來呢
那個拉格薩斯的攻擊
居然會無效
好可怕的基爾柯尼斯
看樣子,就算是滅龍魔導士
也不見得
就一定能夠打得過龍呢
就算一個人辦不到
兩個人總行吧
天龍的翼擊
真有妳的,溫蒂
成功了嗎
這次完全擊中他了
應該沒問題
我說老頭啊
只會說大話
卻這麼簡單就被收拾
也太遜了吧
沒想到會被你擊中我的臉
你這個臭小鬼
不會吧,完全無效嗎
那一拳可是曾經擊倒了裘拉啊
這一次你們真的把我給惹火了
雖然我很喜歡開女生的玩笑
但沒興趣陪男人繼續玩下去
我就直接把你們吃了
也不必扒衣服了
男人的肉比較硬
通常會比較難吃
不過妳...
!
溫蒂,妳快逃
拉格薩斯先生
羅格,你還是乖乖跟我來吧
我拒絕
接受你的命運吧
你的心遲早會被黑暗吞噬的
只要有那個傢伙在
就絕不會有這種事
你這傢伙真愛強人所難
你想妨礙我嗎
既然你不願意幫我
就去找別人打啊
這裡是我的地盤
你是後來的還這麼跩
快趁現在,羅格
成功了...
這種程度的魔法
我根本不痛不癢
煩死了
我要一口氣把你們全解決了
史汀格
羅格
我不會再徵求你的同意了
我要把你強行帶走
鐵龍劍
右邊還是左邊
會從哪過來呢
不妙了
無論你的毒有多毒
穿不透我的身體就無意義
差不多該換我主動出擊了
覺悟吧
我必須快一點
將筆記本裡面的事告訴大家
糟了
看來我的人生受到了詛咒
誰叫我要欺騙人們,嘲笑人們
還奪走人們的性命
但是格雷
是你
給我機會做為一個人活了下來
我會成立獨立公會魔女之罪
也是因為想替自己贖罪
我是多麼想贖罪
但是我根本就沒有改變
我還是個
不將殺人當一回事的魔女
我已經沒有資格活下去了
妳真厲害
有辦法蒐集到
這麼多時間魔法的書籍
原來是哈迪斯會長,您來了
沒關係,不必多禮
妳快點站起來吧
哈迪斯會長
我記得你曾經告訴過我
有關取回失去的幸福的魔法
應該沒錯吧
妳是說時間的弧線吧
我終於找到相關的線索了
這裡面的記載
似乎提到了那個魔法呢
最終歲月絕不能使用那個魔法
為什麼
這不正是我夢寐以求的魔法嗎
我可以倒轉時間
讓一切都重來呀
只要能夠學會這個魔法
我什麼都願意做
最終歲月
會讓術者付出龐大代價
雖然可以倒轉時間
但也會奪走術者的所有時間
時間
也就是生命
雖然世界能恢復時間
但只有術者會失去時間
難道這是妳想要的世界嗎
這...這種世界,我不要
不過現在我很樂意
如果我微不足道的生命
能夠讓世界恢復原貌
我願意奉獻這條命
時間的弧線,最終歲月
TA
撐下去
那些被我所殺
被我所傷的人們的痛苦
比起那些來
這點痛苦不算什麼
全身的細胞
一個一個都如刀割般痛楚
這就是用自己的時間
這就是用自己的生命來代償的
結果嗎
生命正一點一滴流逝
我的時間逐漸消失
我的生命和未來
雖然我一生做盡壞事
充滿了罪惡
但回想起來
我身邊始終都有人陪伴著我
格雷
傑拉爾
梅兒蒂
這些對我這樣的人來說
已經太幸福了
而我卻完全沒發現這一點
將時間和生命
浪費在愚蠢的事情上
不過,一切還來得及
為了我珍惜的這些人
我要讓自己僅存的時間
全部奉獻
求求您,讓世界恢復原狀
至少回到開門之前
快將我僅存的生命換成時間
時間...
倒轉了...
一分鐘
我這條命的代價...只有一分鐘
怎麼會
沒想到
我竟然連一個人也救不了
危險
怎麼可以發呆
這裡是戰場啊
對不起
格雷大人碰了茱比亞的臀部
茱比亞
剛才那是什麼
我會...被殺死
是夢嗎
茱比亞也看到了
怎麼會這麼突然啊
看到自己死掉的幻覺
這也太恐怖了吧
子型會從那邊冒出來
真的冒出來了
這到底是怎麼回事啊
難道是有人來通知我們嗎
到底是誰
好險...
不過這是怎麼回事啊
我好像看見未來了
是神諭嗎
看來這裡很危險,去那邊
好
不太像是作夢
好像看到未來的景象
看來這裡不安全
這一天全世界的所有人
都看到了一分鐘後的未來
但是由於像在作夢般
很快就從記憶裡消失
因此並沒有多少人在意
這奇怪的現象
但是
對正在奮戰中的魔導士們來說
看見這一分鐘的未來
成為左右他們生死的關鍵
剛才那是什麼
事後再來思考吧
天龍的咆哮
雷龍的咆哮
未來的影像
是夏璐璐的力量嗎
並不是我哦
當然不會是你...
是幻覺嗎
漂亮哦,巴格斯
太厲害了
那一分鐘
右邊
應該是這邊
那一分鐘
成為人類反擊的起始點
怎麼搞的
我瞬間看到這個傢伙的動作了
受死吧
我們上
羅格,你在哪裡,快點出來
我不會讓你稱心如意的
絕對不會
メン
怎麼回事
只要轉過那個轉角
不可以轉過去
D
怎麼了
時間的流動好像紊亂了
難道是月蝕發生問題了嗎
正在打架,居然還左顧右盼
我一定會遵守跟那傢伙的約定
約定,什麼約定
我已經答應過
來自未來的露西了
公主,這裡還是交給魔導士們
請先離開吧
我來保護您
不,請讓我待在這裡
我有義務守候到最後一刻
公主,可是...
各位
這個,請...請看這個
那是什麼東西
這是未來的我的筆記本
未來的
這裡
這道門扉
如果在這個時代裡被破壞掉
那麼月蝕的門扉在未來
就不會存在
連鎖反應下我也會跟著消失
這是什麼意思
簡單的說
只要門扉在我們這個時代裡
被破壞的話
那麼未來
就會被
門扉已經毀壞的未來所取代
表示未來就不會存在門扉了
這麼一來
羅格就沒辦法
從未來回到這個時代
但是,目前已經發生的事
有可能被阻斷嗎
事情順利的話
那些龍跟羅格
都會從這個時代消失
的確值得試試看
但是還是有一個很大的問題
那麼巨大的建造物
到底要怎麼破壞呢
這個任務的確不容易
但是
只要羅格沒有從未來來到這裡
這個世界就能回到原本的歷史
也只能動手了
更何況
我都已經答應過未來的我了
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく 明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
d
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
d
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
d
泣かないように月を見上げてみる
・コーポレーソヨン
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
哈比,看來總算找到突破點了
只要毀掉那道月蝕之門
應該就能解決一切了
那就輪到我們妖精尾巴上場了
因為我們最擅長搞破壞了嘛
太好了,我燃燒起來了
問題是
要如何毀掉那道
看起來就很堅固的門呢
這種事還需要問嗎
我也正好想到同樣的點子
下一回,黃金草原...
要做的只有一件事
使盡所有魔力痛扁它...